# 駅すぱあとWebサービス - GUIソリューション

## 1.はじめに

 * **ダウンロードしたファイルの利用方法**

 右上にあるフォルダマークをクリックしてzipもしくはtar.gzでダウンロードした後、圧縮ファイルを展開します。<br>
 なお、各パーツごとにディレクトリが分かれていますので、jsファイル、expCssディレクトリ、および、expImagesディレクトリをコピーして利用します。<br>

 ※expCss、および、expImagesディレクトリはディレクトリ名を変更せずにそのままコピーしてください。

 ダウンロードしたファイルを展開し、表示するサーバーへ設置してください。<br>
 なお、表示するページごとにJavaScriptをインクルードする必要があります。<br>
 インクルードは下記使用例を参考に記述してください。<br>

 `<script type="text/javascript" src="コンポーネント名.js?key=keycode" charset="UTF-8"></script>`

 ※ keycode の部分には、弊社発行のキーコードを記述します。<br>
 ※ コンポーネントのご利用には認証キーが必要になります。認証キーはサービス契約時に弊社より送付されます。<br>

 また、下記のパーツをご利用の場合はCSSファイルのインクルードも必要になります。<br>
 ・日付入力パーツ<br>
 ・駅名入力パーツ<br>
 ・探索条件パーツ<br>
 ・経路表示パーツ<br>
 ・駅時刻表パーツ<br>
 ・区間時刻表パーツ<br>
 ・列車時刻表パーツ<br> 
 ・定期払戻計算パーツ<br>
 ・路線図パーツ<br>

 `<link class="css" rel="stylesheet" type="text/css" href="expCss/コンポーネント名.css">`

## 2 対象環境

 | OS            | バージョン | ブラウザ    | 備考 |
 | -------------- | ---------- | ------------ | ----- |
 | Windows       | xp/Vista/7 | IE8         | 追加のライブラリ("json2.js"等)が必要です。また、表示が崩れることがあります。 |
 | Windows       | Vista/7   | IE9         | 追加のライブラリ("json2.js"等)が必要です。 |
 | Windows       | 7/8       | IE10/IE11   | |
 | Windows       | 8.1       | IE11        | |
 | MacOSX        | 10.7以降  | Safari      | 最新版のみ対応 |
 | Windows/Mac   | -         | FireFox     | 最新版のみ対応 |
 | Windows/Mac   | -         | Chrome      | 最新版のみ対応 |
 | iOS | 5.1.1以降 | Safari    |             | |
 | Android(2.x系) | 2.3.4以降 | 標準ブラウザ | 一部端末では表示が崩れることがあります |
 | Android(3.x系) | 3.1以降   | 標準ブラウザ | |
 | Android(4.x系) | 4.0       | 標準ブラウザ | 4.1以降は未対応 |
 | Android(4.x系) | 4.0以降   | Chrome      | |
 | Android(5.x系) | 5.0以降   | Chrome      | |

## 3.IE8/IE9での制限

 * **制限事項**

 IE8/IE9は標準でJSONに対応していないため、そのままでは利用することが出来ません。<br>

 * **回避方法**

 IE8/IE9の場合は"json2.js"等を利用し、JSONへの拡張を行なってください。<br>
 なお、IE10/IE11やFIrefox、Chromeは標準で対応していますので、追加は不要です。<br>
